Table Penurunan Uang Asuransi - Sisa Pokok Pinjaman.png adalah format data yang akan di upload menggunakan format excel ( format*upload_penurunan_risiko*.xlsx )

Yang saya inginkan adalah:

1. Tolong buatkan format excel yang didapat di download oleh User, dengan beserta contoh datanya.
2. Saya menggunakan filamentphp versi 4 yang terbaru. dan SQL Server Management Studio. Silahkan dibaca dengan detail terlebih dahulu Dokumentasi Dan Referensi tentang filamentphp versi v4 yang terbaru. Jangan sampai anda kasih script dengan versi dibawahnnya ( versi v3, v2, dan v1) karena dapat menghambat proses pengembangan.
3. database menggunakan SQL Server.
4. nama database adalah acurex_sql_db.
5. tidak perlu ada migration table dan data. Langsung buatkan saja script table dan seeder agar bisa saya jalankan di SSMS
6. buat Resources baru menggunakan Folder Reference/PenurunanRisiko, di Portal Admin
7. buatkan tombol untuk download format excel dengan nama file "penurunan_risiko"
8. rekam juga informasi penurunan_risiko ( versi berapa 3, 3-2025, 3-2026, 1, 2, dsb, user bisa menginput namanya).
9. saya mau trot bisa dinamik. Contoh yang sekarang adalah usia mulai dari 0 s.d 111.
10. saya mau juga nama kolom bisa dinamik juga. nama kolom berdasarkan file yang di-upload oleh user
11. tolong saat create table jadikan standar dibelakang table harus ada :
    created_at datetime NOT NULL,
    updated_at datetime NULL,
    deleted_at datetime NULL,
    created_by bigint NOT NULL,
    keterangan varchar (255) NULL
12. table akan masuk ke schema reference
13. UI ( User Interface ) table filamentphp v4, tampilkan tombol show, edit, download ( excel ), dan download pdf.
14. Pages List tersedia tombol Download Format Excel. File ada di "/home/heden/acurex/storage/app/templates/format*upload_penurunan_risiko*.xlsx"
15. Pages Edit tersedia tombol untuk upload Import Penurunan Risiko ( Excel ), update Informasi Penurunan Risiko dan Keterangan, tombol "Kembali Ke Table" berikan Icon Kembali, tombol Delete
16. Pages Create tersedia input Informasi Penurunan Risiko dan Keterangan
17. Pages View tersedia Data Umum ( Informasi Penurunan Risiko dan Keterangan ), dan detail Rate Penurunan Risiko ( columnSpan = full )
18. Jawaban script harus dipisahkan semua file-nya dengan struktur dibawah ini:

- Resources/Penurunan Risiko
  -- Pages
  --- Create
  --- Edit
  --- List
  --- View
  -- Schemas
  --- Form
  --- Infolist
  -- Tables
  --- Table
  -- Resources

19. Infolist:
    -- Section 1: data master.
    -- Section 2: data detail menggunakan RepeatableEntry.

20. View Blade untuk PDF

21. PDF:

- Gunakan barryvdh/laravel-dompdf (anggap paket sudah terinstall).
- Tambahkan action "Download PDF" di halaman View Page, yang:
  - load relasi detail,
  - render view blade,
  - stream download PDF.
- Buat contoh blade untuk PDF (boleh simple tapi rapi) yang menampilkan:
  - Data master.
  - Tabel data detail.

21. Function download jangan panggil di Resources.
22. Export Excel menggunakan Maatwebsite\Excel
23. Export Excel script diletakkan di app/Exports/Reference/Penurunan RisikoRateExport.php.
    Folder View Blade menggunakan /reference/penurunan_risiko
24. Import Excel script diletakkan di app/Imports/Reference/Penurunan RisikoRateImport.php
25. Download Format Excel ( templates ) dibuatkan Controller
26. Download PDF dibuatkan Controller
27. Resource harus bersih
28. Resource ditambahkan:
    use BackedEnum;
    use UnitEnum;

29. didalam Class ditambahkan:
    protected static ?string $modelLabel = 'Penurunan Risiko';

    protected static string|BackedEnum|null $navigationIcon = Heroicon::OutlinedTableCells;

    // Folder / group di menu
    protected static UnitEnum|string|null $navigationGroup = 'Reference';

    protected static ?string $navigationLabel = 'Penurunan Risiko';

    protected static ?string $navigationSlug = 'reference/penurunan_risiko';

    protected static ?string $recordTitleAttribute = 'informasi_penurunan_risiko';

    public static function getPluralLabel(): string
    {
    return 'Penurunan Risiko';
    }

    public static function getModelLabel(): string
    {
    return 'Penurunan Risiko';
    }
