Konteks teknis (WAJIB IKUTI):

1. Stack aplikasi:

   - Backend: Laravel (PHP 8+).
   - Admin panel: FilamentPHP versi 4 (VERSI TERBARU).
   - Database: SQL Server.
   - Database name: acurex_sql_db.
   - Semua tabel modul rate disimpan di schema: reference.

2. Syarat khusus Filament:

   - WAJIB gunakan sintaks & cara kerja Filament v4, JANGAN pakai style v3/v2/v1.
   - Resource ditempatkan di panel "Admin" dengan namespace:
     App\Filament\Admin\Resources\...
   - Gunakan pola:
     - Resource: XxxResource extends Filament\Resources\Resource
     - form(Schema $schema): Schema
     - table(Table $table): Table
     - infolist(Infolist $infolist): Infolist
     - Pages: List, Create, View, Edit (di folder Resource\Pages).
   - Setiap pola harus terpisah code script-nya

3. DB & SQL Server:

   - Jangan buat migration Laravel.
   - Saya butuh script SQL Server yang bisa langsung dijalankan di SSMS:
     - `CREATE TABLE` lengkap dengan PK, FK, index yang perlu.
     - `INSERT` seed awal (boleh contoh beberapa baris, tidak harus full).
   - Tabel WAJIB di schema `reference`, bukan `dbo`.
   - Setiap tabel WAJIB punya kolom standar:
     created_at datetime NOT NULL,
     updated_at datetime NULL,
     deleted_at datetime NULL,
     created_by bigint NOT NULL,
     keterangan varchar(255) NULL

4. Filament Resource (Panel Admin → Folder Reference):

   - Buat Resource baru di `App\Filament\Admin\Resources\Reference\<NamaModul>Resource`.
   - Di List/Table:
     - Tampilkan kolom penting dari master (lapse_rate, tahun_ke, dsb).
     - Tambahkan record actions:
       - Show
       - Edit
   - Di header List:
     - Tambahkan tombol "Create" (default).
   - Di halaman Edit:
     - Header actions:
       - Kembali ke Tabel (back to index),
       - Delete.
   - Di halaman View:
     - Header action: Kembali ke Tabel.
     - Infolist:
       - Section 1: data master (field-field utama).
   - Semua terpisah file sesuai konsep aturan "php artisan make:filament-resource Reference/AsumsiPerhitunganGpv"

5. Model Eloquent:

   - Buat model untuk tabel master & detail dengan:
     - namespace App\Models\Reference;
     - protected $table = 'reference.<nama_tabel>';
     - relasi:
       - master -> details: hasMany(..., 'foreign_key_detail').
   - Tambahkan SoftDeletes di kedua model (deleted_at sudah ada).
   - Isi $fillable dan $casts yang masuk akal (misal rate float, usia integer, dll).

6. Penulisan jawaban:
   - Jawaban harus sangat terstruktur dan bisa langsung saya copy-paste:
     - Bagian A: Script SQL (CREATE TABLE + seed contoh).
     - Bagian B: Model Laravel.
     - Bagian C: Filament Resource (Resource, Schemas, Form, Table, Infolist, Pages), semua harus terpisah.
   - Jelaskan bagian yang perlu saya sesuaikan manual (misal nama modul, nama file, atau path).
   - Jangan membuat migration.
   - Jangan gunakan fitur/namespace lama Filament v3 ke bawah.
   - Harus menggunakan fitur/namespace Filament v4 ke atas.

=============================================================
Spesifikasi modul rate yang akan saya buat sekarang:

1. Nama modul rate: Asumsi Perhitungan GPV
2. Kolom tambahan di tabel master selain standar:
   - Jelaskan: kode, nama, dsb].
3. Behaviour khusus (kalau ada):
   - Misal: 0 dianggap tidak ada rate, atau perlu pembulatan sampai 2 desimal, atau butuh validasi range tertentu, dll.
4. Jenis Mortalita = Pria, Unisex, Reas-Pria, Reas-Unisex

5. Contoh yang akan di input:
   -Nama: Asumsi Perhitungan GPV 5%
   -Kode: APGPV5
   -Lapse Rate :
   Tahun ke- 1 : 1.00%
   Tahun ke- 2 : 1.00%
   Tahun ke- 3 : 1.00%
   Tahun ke- 4 : 1.00%
   Tahun ke- 5 dst : 1.00%
   -Rate Asumsi GPV : 5.00%
   -Jenis Mortalita : Pilihan Jenis Mortalita
   -Faktor Pengali Mortalita: 100% ( 1 + Rate Asumsi GPV )
   -Faktor Pengali Mortalita Reas : 100% ( 1 + Rate Asumsi GPV )

Silakan baca semua konteks di atas dan

- desain struktur tabel master & detail,
- lalu buat semua kode dan konfigurasi yang dibutuhkan (SQL, Model, Resource, Import/Export, PDF) untuk modul ini.
  Jika ada asumsi yang dibuat, tuliskan di jawaban.
